Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew-1.2.po
Languages: ja

source: What's New in Pyramid 1.2
ja: (機械翻訳)Pyramid 1.2の新機能

source: This article explains the new features in :app:`Pyramid` version 1.2 as compared to its predecessor, :app:`Pyramid` 1.1. It also documents backwards incompatibilities between the two versions and deprecations added to Pyramid 1.2, as well as software dependency changes and notable documentation additions.
ja: この記事では、app： `Pyramid`バージョン1.2の新機能を、app：` Pyramid` 1.1と比較して説明します。また、Pyramid 1.2に追加された2つのバージョンと廃止予定の間の後方互換性や、ソフトウェア依存の変更や著しいドキュメントの追加についても説明しています。

source: Major Feature Additions
ja: 主な機能の追加

source: The major feature additions in Pyramid 1.2 follow.
ja: Pyramid 1.2の主な機能の追加は次のとおりです。

source: Debug Toolbar
ja: デバッグツールバー

source: The scaffolding packages that come with Pyramid now include a debug toolbar component which can be used to interactively debug an application. See :ref:`debug_toolbar` for more information.
ja: Pyramidに付属しているスキャフォールディングパッケージには、アプリケーションをインタラクティブにデバッグするために使用できるデバッグツールバーコンポーネントが含まれています。詳細は、：ref： `debug_toolbar`を参照してください。

source: ``route_prefix`` Argument to include
ja: `` route_prefix``含める引数

source: The :meth:`pyramid.config.Configurator.include` method now accepts a ``route_prefix`` argument. This argument allows you to compose URL dispatch applications together from disparate packages. See :ref:`route_prefix` for more information.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.include`メソッドは` `route_prefix``引数を受け付けるようになりました。この引数を使用すると、異なるパッケージからURLディスパッチアプリケーションを作成できます。詳細は、：ref： `route_prefix`を参照してください。

source: Tweens
ja: トゥイーンズ

source: A :term:`tween` is used to wrap the Pyramid router's primary request handling function. This is a feature that can be used by Pyramid framework extensions, to provide, for example, view timing support and can provide a convenient place to hang bookkeeping code. Tweens are a little like :term:`WSGI` :term:`middleware`, but have access to Pyramid functionality such as renderers and a full-featured request object.
ja: A：term： `tween`は、Pyramidルータの主なリクエスト処理関数をラップするために使用されます。これはPyramidフレームワーク拡張で、タイミングのサポートの表示などを提供する機能であり、簿記コードを置くのに便利な場所を提供することができます。 Tweensはterm： `WSGI`：term：`ミドルウェア &#39;のようなものですが、レンダラやフル機能のリクエストオブジェクトなどのPyramid機能にアクセスできます。

source: To support this feature, a new configurator directive exists named :meth:`pyramid.config.Configurator.add_tween`. This directive adds a "tween".
ja: この機能をサポートするために、新しいコンフィギュレータディレクティブ（meth： `pyramid.config.Configurator.add_tween`）が存在します。このディレクティブは &quot;tween &quot;を追加します。

source: Tweens are further described in :ref:`registering_tweens`.
ja: Tweensについてはref： `registration_tweens`で詳しく説明しています。

source: A new paster command now exists: ``paster ptweens``. This command prints the current tween configuration for an application. See the section entitled :ref:`displaying_tweens` for more info.
ja: 新しいpasterコマンドが存在する： `` paster ptweens``。このコマンドは、アプリケーションの現在のトゥイーン設定を出力します。詳細は、ref： `displaying_tweens`を参照してください。

source: Scaffolding Changes
ja: 足場の変更

source: All scaffolds now use the ``pyramid_tm`` package rather than the ``repoze.tm2`` :term:`middleware` to manage transaction management.
ja: すべての足場は、トランザクション管理を管理するために `` repoze.tm2``：term： `middleware`ではなく` `pyramid_tm``パッケージを使用します。

source: The ZODB scaffold now uses the ``pyramid_zodbconn`` package rather than the ``repoze.zodbconn`` package to provide ZODB integration.
ja: ZODBスキャフォールドはZODB統合を提供するために `` repoze.zodbconn``パッケージではなく `` pyramid_zodbconn``パッケージを使用するようになりました。

source: All scaffolds now use the ``pyramid_debugtoolbar`` package rather than the ``WebError`` package to provide interactive debugging features.
ja: すべての足場は対話的なデバッグ機能を提供するために `` WebError``パッケージではなく `` pyramid_debugtoolbar``パッケージを使用します。

source: Projects created via a scaffold no longer depend on the ``WebError`` package at all; configuration in the ``production.ini`` file which used to require its ``error_catcher`` :term:`middleware` has been removed. Configuring error catching / email sending is now the domain of the ``pyramid_exclog`` package (see http://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid_exclog/dev/).
ja: 足場で作成されたプロジェクトは、 `` WebError``パッケージに全く依存しなくなりました。 `` error_catcher``：term： `ミドルウェア`を必要とする `` production.ini``ファイルの設定が削除されました。エラー捕捉/電子メールの送信を設定することは、 `` pyramid_exclog``パッケージのドメインになりました（http://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid_exclog/dev/を参照）。

source: All scaffolds now send the ``cache_max_age`` parameter to the ``add_static_view`` method.
ja: すべてのスカフォールドは `` cache_max_age``パラメータを `` add_static_view``メソッドに送ります。

source: Minor Feature Additions
ja: マイナー機能追加

source: The ``[pshell]`` section in an ini configuration file now treats a ``setup`` key as a dotted name that points to a callable that is passed the bootstrap environment. It can mutate the environment as necessary during a ``paster pshell`` session. This feature is described in :ref:`writing_a_script`.
ja: ini設定ファイルの `` [pshell] ``セクションは `` setup``キーを、ブートストラップ環境に渡される呼び出し可能ファイルを指す点線の名​​前として扱うようになりました。 `` paster pshell``セッション中に必要に応じて環境を変更することができます。この機能については、ref： `writing_a_script`を参照してください。

source: A new configuration setting named ``pyramid.includes`` is now available. It is described in :ref:`including_packages`.
ja: `` pyramid.includes``という名前の新しい設定が利用可能になりました。これは：ref： `including_packages`に記述されています。

source: Added a :data:`pyramid.security.NO_PERMISSION_REQUIRED` constant for use in ``permission=`` statements to view configuration. This constant has a value of the string ``__no_permission_required__``. This string value was previously referred to in documentation; now the documentation uses the constant.
ja: 設定を表示するために `` permission = ``文で使うための：data： `pyramid.security.NO_PERMISSION_REQUIRED`定数を追加しました。この定数は文字列 `` __no_permission_required__``の値を持ちます。この文字列値は、以前はドキュメントで参照されていました。ドキュメントは定数を使用するようになりました。

source: Added a decorator-based way to configure a response adapter: :class:`pyramid.response.response_adapter`. This decorator has the same use as :meth:`pyramid.config.Configurator.add_response_adapter` but it's declarative.
ja: レスポンスアダプタ:: class： `pyramid.response.response_adapter`を設定するデコレータベースの方法を追加しました。このデコレータは、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_response_adapter`と同じ用途を持ちますが、宣言的です。

source: The :class:`pyramid.events.BeforeRender` event now has an attribute named ``rendering_val``. This can be used to introspect the value returned by a view in a BeforeRender subscriber.
ja: ：class： `pyramid.events.BeforeRender`イベントは、` `rendering_val``という名前の属性を持つようになりました。これは、BeforeRenderサブスクライバのビューによって返された値をイントロスペクションするために使用できます。

source: The Pyramid debug logger now uses the standard logging configuration (usually set up by Paste as part of startup). This means that output from e.g. ``debug_notfound``, ``debug_authorization``, etc. will go to the normal logging channels. The logger name of the debug logger will be the package name of the *caller* of the Configurator's constructor.
ja: Pyramidデバッグロガーは、標準のロギング設定を使用するようになりました（通常は、スタートアップの一部としてPasteで設定されます）。これは、例えば `` debug_notfound``、 `` debug_authorization``などからの出力が通常のロギングチャネルに行くことを意味します。デバッグロガーのロガー名は、コンフィグレータのコンストラクタの* caller *のパッケージ名になります。

source: A new attribute is available on request objects: ``exc_info``. Its value will be ``None`` until an exception is caught by the Pyramid router, after which it will be the result of ``sys.exc_info()``.
ja: 新しい属性はリクエストオブジェクトで利用できます： `` exc_info``。 Pyramidルータが例外をキャッチするまで、その値は `` None``になります。その後、 `` sys.exc_info（） ``の結果になります。

source: :class:`pyramid.testing.DummyRequest` now implements the ``add_finished_callback`` and ``add_response_callback`` methods implemented by :class:`pyramid.request.Request`.
ja: ：class： `pyramid.testing.DummyRequest`は、class：` pyramid.request.Request`によって実装された `` add_finished_callback``と `` add_response_callback``メソッドを実装しました。

source: New methods of the :class:`pyramid.config.Configurator` class: :meth:`~pyramid.config.Configurator.set_authentication_policy` and :meth:`~pyramid.config.Configurator.set_authorization_policy`. These are meant to be consumed mostly by add-on authors who wish to offer packages which register security policies.
ja: ：class： `pyramid.config.Configurator`クラスの新しいメソッド：：meth：`〜pyramid.config.Configurator.set_authentication_policy`と：meth： `〜pyramid.config.Configurator.set_authorization_policy`。これらは、主に、セキュリティポリシーを登録するパッケージを提供したいアドオン作成者によって消費されることを意図しています。

source: New Configurator method: :meth:`pyramid.config.Configurator.set_root_factory`, which can set the root factory after the Configurator has been constructed.
ja: 新しいコンフィグレータメソッド：：meth： `pyramid.config.Configurator.set_root_factory`：コンフィグレータが構築された後にルートファクトリを設定できます。

source: Pyramid no longer eagerly commits some default configuration statements at :term:`Configurator` construction time, which permits values passed in as constructor arguments (e.g. ``authentication_policy`` and ``authorization_policy``) to override the same settings obtained via the :meth:`pyramid.config.Configurator.include` method.
ja: Pyramidは、コンストラクタの引数として渡された値（例： `` authentication_policy``と `` authorization_policy``）が、以下のように取得された同じ設定を上書きすることを許可するterm： `Configurator`の構築時に、 meth： `pyramid.config.Configurator.include`メソッド。

source: Better Mako rendering exceptions; the template line which caused the error is now shown when a Mako rendering raises an exception.
ja: より良いMakoレンダリング例外。 Makoレンダリングで例外が発生すると、エラーの原因となったテンプレート行が表示されるようになりました。

source: New request methods: :meth:`~pyramid.request.Request.current_route_url`, :meth:`~pyramid.request.Request.current_route_path`, and :meth:`~pyramid.request.Request.static_path`.
ja: 新しい要求メソッド：：meth： `〜pyramid.request.Request.current_route_url`、：meth：`〜pyramid.request.Request.current_route_path`、：meth： `〜pyramid.request.Request.static_path`。

source: New functions in the :mod:`pyramid.url` module: :func:`~pyramid.url.current_route_path` and :func:`~pyramid.url.static_path`.
ja: ：mod： `pyramid.url`モジュールの新しい機能：：func：`〜pyramid.url.current_route_path`と：func： `〜pyramid.url.static_path`です。

source: The :meth:`pyramid.request.Request.static_url` API (and its brethren :meth:`pyramid.request.Request.static_path`, :func:`pyramid.url.static_url`, and :func:`pyramid.url.static_path`) now accept an absolute filename as a "path" argument. This will generate a URL to an asset as long as the filename is in a directory which was previously registered as a static view. Previously, trying to generate a URL to an asset using an absolute file path would raise a ValueError.
ja: ：meth： `pyramid.request.Request.static_url` API（およびその兄弟：meth：` pyramid.request.Request.static_path`、：func： `pyramid.url.static_url`、：func：` pyramid.url .static_path`）は &quot;path &quot;引数として絶対ファイル名を受け入れるようになりました。これにより、ファイル名が以前に静的ビューとして登録されていたディレクトリにある限り、アセットへのURLが生成されます。以前は、絶対ファイルパスを使用してアセットへのURLを生成しようとすると、ValueErrorが発生しました。

source: The :class:`~pyramid.authentication.RemoteUserAuthenticationPolicy`, :class:`~pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy`, and :class:`~pyramid.authentication.SessionAuthenticationPolicy` constructors now accept an additional keyword argument named ``debug``. By default, this keyword argument is ``False``. When it is ``True``, debug information will be sent to the Pyramid debug logger (usually on stderr) when the ``authenticated_userid`` or ``effective_principals`` method is called on any of these policies. The output produced can be useful when trying to diagnose authentication-related problems.
ja: ：class： `〜pyramid.authentication.RemoteUserAuthenticationPolicy`、：class：`〜pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy`、：class： `〜pyramid.authentication.SessionAuthenticationPolicy`コンストラクタは、` `debug``というキーワード引数を追加できるようになりました。デフォルトでは、このキーワード引数は `` False``です。 `` True``の場合、これらのポリシーのいずれかで `` authenticated_userid``または `` effective_principals``メソッドが呼び出されると、デバッグ情報がPyramidデバッグロガー（通常はstderr）に送られます。生成された出力は、認証関連の問題を診断するときに役立ちます。

source: New view predicate: ``match_param``. Example: a view added via ``config.add_view(aview, match_param='action=edit')`` will be called only when the ``request.matchdict`` has a value inside it named ``action`` with a value of ``edit``.
ja: 新しいビュー述語： `` match_param``。例： `` config.add_view（aview、match_param = &#39;action = edit&#39;） ``で追加されたビューは `` request.matchdict``の中に `` action``という名前の値がある場合にのみ呼び出されます。 `` edit``の値です。

source: Support an ``onerror`` keyword argument to :meth:`pyramid.config.Configurator.scan`. This argument is passed to :meth:`venusian.Scanner.scan` to influence error behavior when an exception is raised during scanning.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.scan`の` `onerror``キーワード引数をサポートしています。この引数は：meth： `venusian.Scanner.scan`に渡され、スキャン中に例外が発生したときのエラー動作に影響を与えます。

source: The ``request_method`` predicate argument to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` and :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` is now permitted to be a tuple of HTTP method names. Previously it was restricted to being a string representing a single HTTP method name.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`と：meth：` pyramid.config.Configurator.add_route`への `` request_method``述語引数は、HTTPメソッド名のタプルになりました。以前は、単一のHTTPメソッド名を表す文字列に限定されていました。

source: Undeprecated ``pyramid.traversal.find_model``, ``pyramid.traversal.model_path``, ``pyramid.traversal.model_path_tuple``, and ``pyramid.url.model_url``, which were all deprecated in Pyramid 1.0. There's just not much cost to keeping them around forever as aliases to their renamed ``resource_*`` prefixed functions.
ja: 未使用の `` pyramid.traversal.find_model``、 `` pyramid.traversal.model_path``、 `` pyramid.traversal.model_path_tuple``、および `` pyramid.url.model_url``はPyramid 1.0で廃止されました。名前が変更された `` resource_ * ``接頭辞付き関数のエイリアスとして永遠に残すことは、それほどコストがかかりません。

source: Undeprecated ``pyramid.view.bfg_view``, which was deprecated in Pyramid 1.0. This is a low-cost alias to ``pyramid.view.view_config`` which we'll just keep around forever.
ja: 未使用の `` pyramid.view.bfg_view``は、Pyramid 1.0で廃止されました。これは `` pyramid.view.view_config``への低コストのエイリアスです。これは永遠に残しておきます。

source: Route pattern replacement marker names can now begin with an underscore. See https://github.com/Pylons/pyramid/issues/276.
ja: ルートパターンの置換マーカー名はアンダースコアで始めることができます。 https://github.com/Pylons/pyramid/issues/276を参照してください。

source: Deprecations
ja: 廃止

source: All Pyramid-related :term:`deployment settings` (e.g. ``debug_all``, ``debug_notfound``) are now meant to be prefixed with the prefix ``pyramid.``. For example: ``debug_all`` -> ``pyramid.debug_all``. The old non-prefixed settings will continue to work indefinitely but supplying them may print a deprecation warning. All scaffolds and tutorials have been changed to use prefixed settings.
ja: すべてのPyramid関連：term： `デプロイメント設定`（例えば、 `` debug_all``、 `` debug_notfound``）に接頭辞 `` pyramid``が付くようになっています。例： `` debug_all`` - &gt; `` pyramid.debug_all``です。古いプレフィックス設定は無期限に動作し続けますが、それらを指定すると非推奨警告が出力されることがあります。すべての足場とチュートリアルは、プレフィックス設定を使用するように変更されました。

source: The :term:`deployment settings` dictionary now raises a deprecation warning when you attempt to access its values via ``__getattr__`` instead of via ``__getitem__``.
ja: ：term： `デプロイメント設定`辞書は、 `` __getitem__``経由ではなく、 `` __getattr__``を介して値にアクセスしようとすると、非推奨警告を表示するようになりました。

source: Backwards Incompatibilities
ja: 後方の非互換性

source: If a string is passed as the ``debug_logger`` parameter to a :term:`Configurator`, that string is considered to be the name of a global Python logger rather than a dotted name to an instance of a logger.
ja: 文字列が `` debug_logger``パラメータとして：term： `Configurator`に渡された場合、その文字列はロガーのインスタンスへのドット付きの名前ではなく、グローバルなPythonのロガーの名前とみなされます。

source: The :meth:`pyramid.config.Configurator.include` method now accepts only a single ``callable`` argument. A *sequence* of callables used to be permitted. If you are passing more than one ``callable`` to :meth:`pyramid.config.Configurator.include`, it will break. You now must now instead make a separate call to the method for each callable.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.include`メソッドは、単一の` `callable``引数だけを受け入れるようになりました。 callablesの* sequence *は許可されていました。 ：meth： `pyramid.config.Configurator.include`に複数の` `callable``を渡すと、それは中断されます。代わりに、各呼び出し可能メソッドのメソッドを別々に呼び出す必要があります。

source: It may be necessary to more strictly order configuration route and view statements when using an "autocommitting" :term:`Configurator`. In the past, it was possible to add a view which named a route name before adding a route with that name when you used an autocommitting configurator. For example:
ja: &quot;autocommitting &quot;：term： `Configurator`を使用する場合、より厳密に構成経路とビュー文を順序付ける必要があります。以前は、自動コミット・コンフィグレータを使用したときに、その名前のルートを追加する前にルート名を指定したビューを追加することができました。例えば：

source: The above will raise an exception when the view attempts to add itself. Now you must add the route before adding the view:
ja: ビューがそれ自身を追加しようとすると、上記の例外が発生します。ビューを追加する前にルートを追加する必要があります。

source: This won't effect "normal" users, only people who have legacy BFG codebases that used an autommitting configurator and possibly tests that use the configurator API (the configurator returned by :func:`pyramid.testing.setUp` is an autocommitting configurator). The right way to get around this is to use a default non-autocommitting configurator, which does not have these directive ordering requirements:
ja: これは普通のユーザーには影響を与えません。自動コミットのコンフィグレータを使ったレガシーBFGコードベースを持っていて、おそらくコンフィグレータAPIを使ったテスト（：func： `pyramid.testing.setUp`はautocommittingコンフィギュレータ）。これを回避する正しい方法は、デフォルトの非自動コミットコンフィギュレータを使用することです。これらのディレクティブの順序付け要件はありません。

source: The :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` directive no longer returns a route object. This change was required to make route vs. view configuration processing work properly.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`指示文はルートオブジェクトを返さなくなりました。この変更は、ルートとビューの構成処理を適切に動作させるために必要でした。

source: Behavior Differences
ja: 行動の違い

source: An ETag header is no longer set when serving a static file. A Last-Modified header is set instead.
ja: 静的ファイルを提供するときにETagヘッダーが設定されなくなりました。代わりにLast-Modifiedヘッダーが設定されます。

source: Static file serving no longer supports the ``wsgi.file_wrapper`` extension.
ja: 静的ファイルの提供は `` wsgi.file_wrapper``拡張子をサポートしなくなりました。

source: Instead of returning a ``403 Forbidden`` error when a static file is served that cannot be accessed by the Pyramid process' user due to file permissions, an IOError (or similar) will be raised.
ja: ファイルアクセス権のためにPyramidプロセスのユーザがアクセスできない静的ファイルが提供されたときに `` 403 Forbidden``エラーを返す代わりに、IOError（または類似のもの）が発生します。

source: Documentation Enhancements
ja: ドキュメントの機能拡張

source: Narrative and API documentation which used the ``route_url``, ``route_path``, ``resource_url``, ``static_url``, and ``current_route_url`` functions in the :mod:`pyramid.url` package have now been changed to use eponymous methods of the request instead.
ja: ：mod： `pyramid.url`パッケージの` `route_url``、` `route_path``、` `resource_url``、` `static_url``、` `current_route_url``関数を使った説明やAPIのドキュメントは、代わりに要求の擬似的なメソッドを使用するように変更されました。

source: Added a section entitled :ref:`route_prefix` to the "URL Dispatch" narrative documentation chapter.
ja: &quot;URL Dispatch &quot; Narrative Documentationの章に：ref： `route_prefix`というセクションを追加しました。

source: Added a new module to the API docs: :mod:`pyramid.tweens`.
ja: 新しいモジュールをAPI docs：：mod： `pyramid.tweens`に追加しました。

source: Added a :ref:`registering_tweens` section to the "Hooks" narrative chapter.
ja: &quot;Hooks &quot; Narrativeの章にa：ref： `registration_tweens`セクションを追加しました。

source: Added a :ref:`displaying_tweens` section to the "Command-Line Pyramid" narrative chapter.
ja: &quot;コマンドラインピラミッド&quot;の説明の章にa：ref： `displaying_tweens`セクションを追加しました。

source: Added documentation for :ref:`explicit_tween_config` and :ref:`including_packages` to the "Environment Variables and ``.ini`` Files Settings" chapter.
ja: 環境変数と `` .ini``ファイル設定の章に：ref： `explicit_tween_config`と：ref：` including_packages`のドキュメントを追加しました。

source: Added a :ref:`logging_chapter` chapter to the narrative docs.
ja: ナレーション文書にa：ref： `logging_chapter`の章を追加しました。

source: All tutorials now use - The ``route_url``, ``route_path``, ``resource_url``, ``static_url``, and ``current_route_url`` methods of the :class:`pyramid.request.Request` rather than the function variants imported from ``pyramid.url``.
ja: すべてのチュートリアルでは、class： `pyramid.request.Request`ではなく` `route_url``、` `route_path``、` `resource_url``、` `static_url``、` `current_route_url``のメソッドを使用しています。 `` pyramid.url``からインポートされた関数のバリエーションよりも優れています。

source: The ZODB wiki tutorial now uses the ``pyramid_zodbconn`` package rather than the ``repoze.zodbconn`` package to provide ZODB integration.
ja: ZODB wikiチュートリアルでは、 `` repoze.zodbconn``パッケージではなく `` pyramid_zodbconn``パッケージを使用して、ZODB統合を提供しています。

source: Added :ref:`what_makes_pyramid_unique` to the Introduction narrative chapter.
ja: 紹介：物語の章にref： `what_makes_pyramid_unique`を追加しました。

source: Dependency Changes
ja: 依存関係の変更

source: Pyramid now relies on PasteScript >= 1.7.4. This version contains a feature important for allowing flexible logging configuration.
ja: PyramidはPasteScript&gt; = 1.7.4に依存しています。このバージョンには、柔軟なログ設定を可能にするために重要な機能が含まれています。

source: Pyramid now requires Venusian 1.0a1 or better to support the ``onerror`` keyword argument to :meth:`pyramid.config.Configurator.scan`.
ja: ピラミッドでは、Venusian 1.0a1以降が、：meth： `pyramid.config.Configurator.scan`の` `onerror``キーワード引数をサポートするようになりました。

source: The ``zope.configuration`` package is no longer a dependency.
ja: `` zope.configuration``パッケージはもはや依存関係ではありません。
